发誓的,整错了。
那一丝与你对象律我们聊点吗?
比如说你觉得看着看什么,或者什么刚刚的脚下。
这个可以要求没有固定的答案,
你之前觉得问了这个丧心效果的效果,这样吗?
大死这块,它就是软件及服务嘛。
它其实更多的,看的是这个应用层,
就是这层它就是将应用作为一个服务,提供给客户嘛。
通过这种模式,用户只需要接上网络,通过流览器就可以直接在云端进行使用嘛。
而不需要考虑,比如说像安装呀,等等这些索式省掉了很多这种不必要的开支嘛。
那其他路我看一下,我们让你能说一下这个主流,
我大概有时候考完一下,
说了一点不用这个我让你跳,然后说一下它到底很区别吧。
用的用的可能有像一般用的,像主流的话,
我自己深度使用的就是RapDiamond Co和Kafuka,
Rok and Co最近也在去看,主要是这样的就是,
用的RapDiamond Co和Kafuka是吧?
兔子,就用那个,对,Rok,然后Kafuka也用,
对,那你觉得这两个关系区别是什么?
我对过来讲,我都可以用它的,
它说它是比如说,它只要党出现,
它全世界的才会我俩都可以用啊,
它两个指望区别呢。
首先的话,就是从它的这个使用场景来看的话,
比如说吞吐量吧,像Kafuka它的这个官方,
就明确说了它支持百万的这个吞吐量,
然后像RapDiamond可能要小一些,可能就十几万,
或者几十万这种吞吐量上的一个差异,
但是举大部分项目它没有这么大吞吐量,
所以这个不会成为区选选它或者不选它的一个根本的理由,
我觉得常规的这个系统更注重可靠性的话,
那么像RapDiamond这个款它的可靠性会更高一些,
而Kafuka的话它可靠性要低,
然后还有一个的话,从它的这个本身它自这个小学队的这个架构这款的话,
有高口用架构这款的话,Kafuka的这个高口用性要比RapDiamond靠要强,
因为Kafuka我所了解的就是它是一主题进行多分区分发,
然后每个分区里面还可以设置它的一个分区赋本,
然后它本身的这个体量就比较跑大,
它这个Broker它整个这个Broker还维护着一个组K-Pur来对这个集群金管理,
所以它体量比较大,但是它对于这个高口用这个,
它自身就具备这种高口用的种策略,
它就可以进行一些在这种百万以上的病发量嘛,
吞吐量它就可以尽可能自身就可以保证它这个集群的一个高口用,
但是像RapDiamond这个可能会差一些,
但是RapDiamond靠它本身之所以说它可靠呢,
首先第一个就它支持像这个延迟对练呀,
像这种所以在椰骨上可能会更友好一点,
就是对于我们像Java这种常规的椰骨的话,
它会更友好,也会更可控。
另外一个的话就是比如说可靠性这块,
这块它也可以支持这种双端确认这样消息持久化这种策略嘛,
来去保证一个消息的一个可靠性,
同时顺序这块的话,最重要就是顺序这块,
其实像我们在我们Java常规的这个椰骨当中对于顺序保护这块,
卡福卡因为它本身是TOPIC多分区,
所以它可能对于顺序这块的控制,
要比RapDiamond靠可能会更复杂一点,
像RapDiamond靠只需要我们从代码业务逻辑上来去保证它的一个密等操作就行,
但是像消息对立,像这个卡福卡的话,
它不仅要椰骨代码上要保证这个密等逻辑,
同时我们也得需要去指定它消费哪个分区,
以及包括分区在提交它消费品一量的时候,
我们也需要去指定它也需要去手动去提,
这样的话就有点可能会限制住卡福卡的一些
它本身的性能高,或者是吞吐量大这种特性,
对它开始这些,而且它那个卡福卡,
而且它那个卡福卡本身也不支持颜值对列吗,
但是像颜值对列在我们,
比如说扎瓦这个业务题当中,
它可能会用到这种颜值对列一些场景。
RapDiamond靠是吗?
对,RapDiamond靠保证是?
像RapDiamond靠它保证消息顺序这一块,
我们应该从这么几个角度去考虑吧,
第一个就是发送的时候,我们要使用单对列,
或者也可以指定一些路復算法吧,
然后消费者这边也会采用单消费者,
以及单线成消费的这种方式去做,
比如说像单对列需要保证顺序的消息都发送同一个对列当中,
然后还有一个的话就是对消费者这边,
然后就是指示消费者就行了,
避免多个消费者去病发的消费,
这个就可以。
现在我们主要用的什么技术,
因为它和我们这种比如说一些商城或者做什么环利器的,
还会一样,
这种爸爸主要是我一面的一个存储,
你主要用到什么比如说或者抛下或者技术,
大家一样,我觉得传统的这种,
比如说三种假如这些在亚东亚,
可能满足不了这个,
你说这个系统,
因为它们才有点,
因为我们的特殊,
很久存储这种文件,
什么的对不对。
那你一直建讯什么,
快点去做的这些东西来。
首先基础框架就是Springwoods Spring Cloud,
然后文件存储这块,
我们内部再用的是本地的,
就是我们的自己有文件系统,
我们自己搭的MIO的文件系统,
然后我们在已经交付客户那边的话,
就是推荐他们要用阿里云的OSS,
就是文件存储,
OSS它本身对于文件的一些加密也好,
防盗也好,
包括这个版权也好,
内容审核,
他们都是有比较晚上的支撑的。
如果说这个的话,
我觉得应该离开这个,
我们叫什么地象存储传的,
对,对,
就是我刚刚跟你说的像OSS的这种对象存储,
它就是这种存储的一个片台还是吧,
对的,是三方的嘛,
你像阿里云都这边的话就是OSS,
然后腾讯那边我记得好像叫什么COS吧,
HDSS你用的文件我这个话讲,
也是一个本地的一个分布式文件存储系统吧,
用一些很小的样子,
它有一个特点,
或者用小的体制文也挺,
你讲它怎么去成熟的,
怎么去一般用。
用HDSS肯定这是一个大数据场景嘛,
首先它本身是作为,
你们的是HFSS,FASS的DFFASS,
FASS的整错了,
FASS,它基本上就是,
像那样,
怎么说是比较的一个系统网络,
它其实是,
基本上就是数据的一个分辨存储吧,
就是像这种FASS的DFFASS,
包括像HDSFAS,
他们存了之后,
就是方便管理,
第二个是他们在进行分辨存储的时候,
也便于我们去高口用的或者高血的APS层面
来去操作他们嘛,
可能会有一些,
有时候,
是不是有一些,
在飞呀,
或者这种口语,
不用比我们自己一个小玩家一些,对吧?
对,
那其他人我拍一下,
我帮我拍了很多,
我用高耳杂,
就是点例上,
上一次练试,
有说,
有说对这个,
你上一次练试,
已经练试过这个,
什么,
第二技术的,
比如说那个,
那听不说话,
这些法案已经练试过了,
我看,
基本上是吧,
对,
聊了一点吧,
但是聊得不多,
好,
嗯,
那,
现在呢,
你自己,
你自己这个,
像我是比较深刻的,
但是你用这个,
那个,
你用这个,
你,
你,你去理的这个,
像嘛,可能,
我们,
像那种小爷,
嗯,
我们可能,
像那种,
那种,
关于系统,
一直以,
嗯,
我,
有一个什么,
有单案,
我去交,
保证,
省匹,
然后,
才看,
那些,
这种系统,
你之前有说过吧,
啊,对,
这个也设计过,
其实我们这个系统,
它也有这种后台,
像后台这块,
我们就用的,
现在,
市面上有一个叫弱E,
这是用这个弱E的一个快速开发框架,
我们的这些功能,
它里面也会设计到一些,
嗯,文件的什么,
上传,
下载,啊,
包括流程,
流程化的一些,
一些处理逻辑,
包括它一些全线控制,
全线管理,
这块儿一都有,
哦,
明白,
ok,
那我这个没有什么,
你这个还快有什么,
你留了这个,
咱们这边对于大数据这块儿有要求吗,
因为,
呃,
面试我的面试观说,
可能,
要求一些的话,
可能会更好一点相对,是吧,
退后,
我要开始装逼了,
呃,对,
目前的话,
目前我们这个项目的话,
可能因为,
当时是,
没那么多,
嗯,
主要还是传统的一些项目,
但是呢,
呃,
就刚才我问到,
有可能我们,
进行会做这个三个方的一些项目,
嗯,
你以为你应该还是要了解一下这个实际下,
呃,
我希望说的是这个,
比如说,
不容易要什么的,
但是,
它是公务什么,
技术什么,
都已经做到这个,
呃,
不同的这个,
商家,
它都能在同志系的保际运行,
我们对不对,
嗯,
但是怎么可以的,
已经这些东西,
这个是比较重要的,
因为我们经济可能会用,
嗯,
但是当时我自己的话,
我自己进行会没有,
呃,
没,
这个项目上是没有,
但是,
如果有心情的话,
那个也可以可以自己去学习,
嗯,
明白,
呃,
其他的,
到没啥问题了,
ok,
那行,
那今天的,
念这些到这里,
哎,好嘞,
好嘞,
感谢啊,
嗯,好,谢谢你。